A NETFLIX E A CONSTANTIN FILM APRESENTAM
VILLA LA ANGOSTURA, ALGURES NO CHILE
♪ [Earth, Wind & Fire - September] ♪
♪ Do you remember ♪
♪ The 21st night of September? ♪
♪ Love was changing
The minds of pretenders ♪
♪ While chasing the clouds away... ♪
Reforma, aqui vou eu, cabrões.
♪ Our hearts were ringing ♪
♪ In the key that our souls were singing ♪
♪ As we danced in the night ♪
♪ Remember ♪
♪ How the stars stole the night away ♪
Qual era mesmo o teu nome, querida?
Continuo a ser a Sindy, querido.
Olá outra vez, Sindy, querida.
- Que tal um champanhe?
- Sim!
Acertou-te!
Vem cá.
...treze, catorze...
- Sim, querido.
- ...quinze...
És tão forte!
Estou em posição.
Gostas?
Sabes que sim.
Isso, querido!
Danças tão bem.
Sim!
- Vem cá, querido.
- Estas ancas não mentem.
- Gostas?
- Adoro! Vem cá.
Calma, agora, Homem da Disco.
Sim.
É hora de chupar, menino.
É uma ordem?
Por quem és.
Sim.
Olá!
Isto da reforma está mesmo a correr bem.
Obrigado.
Bangue.
Vou avançar.
Credo! Porra!
Adoro aquela canção.
É todo teu, Facundo.
Porquê?
- Envelheceste, Michael.
- Sindy...
Afinal, não envelheceu assim tanto.
Karl, estamos prontos para sair daqui.
Ao vosso dispor. Por favor, subam a bordo.
Sim, está feito. Vamos regressar agora.
♪ Do you remember ♪
Apertem os vossos sintos.
E desfrutem da viagem.
♪ Love was changing the minds
Of pretenders ♪
♪ While chasing the clouds... ♪
Bom trabalho, Facundo.
Vemo-nos na mansão.
Sim, senhora. Boa viagem.
♪ Ba dee ya ♪
♪ Say, do you remember ♪
PROBLEMAS PRÉ-EXISTENTES:
PULMÃO PERFURADO, BAÇO REMOVIDO
MENISCO FRATURADO
Muito bem, querido,
o Dr. Becker vai vê-lo agora.
Não se importa de inspirar fundo?
E expire.
E mais uma vez.
O pulmão está bom... apesar de tudo.
Nunca é tarde para remover aquele metal.
Levante o braço.
Caramba, deve doer.
Sim, não muito.
Está bem, pode baixá-lo.
Como está a audição
no ouvido esquerdo, Duncan?
Como disse?
Engraçado. Muito engraçado.
Tomou todas as vacinas que recomendei?
Hepatite A? Varicela?
Tudo em ordem.
Muito bem. Deite-se de lado, por favor.
Vou pedir-lhe que encoste os joelhos
ao peito, por favor.
Muito bem.
E inspire fundo.
Quando me perguntam porque deixo
o exame da próstata para o fim,
só acho que é bom os meus pacientes
terem algo divertido por que esperar.
E expire.
Está feito.
Fiz tarte de pera.
- Quer uma fatia?
- Obrigado.
Muito bem!
Aqui tem. É caseira.
Do que está mais desejoso
em relação à reforma?
Não sei. As coisas normais.
A altura mais perigosa para os homens
é o ano da reforma.
Começam a praticar algum desporto maluco.
Largam a mulher e fodem miúdas
mais novas que as filhas deles.
Acham-se os maiores.
Nem sempre são as coisas que testo
que vos matam.
Salvaguardo-vos em relação ao cancro,
às doenças cardíacas e à biologia humana.
Mas, às vezes, o assassino está na cabeça.
O lado psicológico da reforma.
Pode ser mortal.
Esta tarte está ótima.
E quanto a tabaco?
Deixei de fumar. Fez bem.
"O KAISER NEGRO"
Sim, analisando as suas finanças,
a boa notícia
é que não tem
quaisquer preocupações financeiras.
Vai voltar a fazer o mesmo donativo
de caridade, este ano,
duzentos mil dólares?
- Sim.
O mesmo beneficiário, o fundo?
E da mesma conta bancária,
do Montana Union Credit Bank, certo?
Sim.
De acordo com o seu contrato de trabalho,
a Damocles igualará as suas contribuições
para o fundo de pensões,
que foram substanciais.
Depositou o máximo
e o plano da empresa fê-lo crescer
a uma taxa de seis por cento ao ano.
Pode levantar metade
na data oficial da sua reforma,
que é dentro de...
Catorze dias.
Sim!
Então, dentro de 14 dias,
a Damocles vai passar-lhe um cheque
no valor de...
...oito milhões, 207 mil
e 523 dólares e quatro cêntimos.
Que tal, Sr. Vizla?
Tem propriedades em quatro estados, certo?
Só preciso de saber em qual
irá passar a reforma, para...
Use a morada da Florida.
A morada da Florida, sim.
Vai trabalhar
para manter o handicap baixo no golfe?
Sim?
Sim.
Ainda que atravesse vales tenebrosos,
de nenhum mal terei medo,
porque Tu estás comigo.
A tua vara e o teu cajado
dão-me confiança...
...e habitarei na casa do Senhor
para todo o sempre.
Fala.
- Querias falar.
- Estás a ver-me?
Sim.
Temos de nos encontrar.
- No Jimmy's, daqui a dez minutos.
- Lá estarei.
Dom Perignon, 2004.
Lembraste-te.
- É bom ver-te, Duncan.
- O que aconteceu ao Michael?
Achei que talvez aparecesses,
portanto, trouxe-te isto.
Parece que se estava a divertir
na sua mansão no Chile há vários dias,
quando foi atacado.
- E para o senhor?
- Não.
- Não vais beber?
- Deixei de beber.
Do que se trata, Vivian?
O Michael foi o quarto agente da Damocles
morto no último mês.
As informações dizem que o assassino
do Michael está ligado a um grupo russo.
Contrataram um assassino mexicano
chamado Pedro Gonzalez Gonzales.
Está atualmente na Bielorrússia.
O teu antigo patrão, o Blut,
sancionou um ataque de vingança.
Uma bala de um milhão de dólares
para dizer a este pendejo
que não somos para brincadeiras.
Bom, o Blut despediu-me.
Não sejas choramingas.
Ele despede todos aos 50.
Sabes disso. Política da empresa.
Não se pode ser assassino com Alzheimer.
Então, mandem um dos jovens.
Tecnicamente, ainda estás no ativo
nas próximas duas semanas.
Isto requer alguém
com mais finesse, mais...
...experiência.
Porque não o fazes tu?
Ele quer que sejas tu.
O Kaiser Negro.
PRENDAS E MANTIMENTOS
...mandei vir Lip Smackers para a loja,
como sugeriste.
- Aqueles com sabores!
- Sim!
Tenho de morango,
de framboesa, de ruibarbo...
- Mas sabem bem?
- Sabem.
Estava a pensar que, no verão,
podia associá-los às tartes.
Disseste "tardes"?
Não, tartes. É uma coisa de marketing.
Como um anúncio.
- Sem dúvida!
- Como na TV.
Lembras-te daquela série de TV
de que te falei?
Tens de começar do início.
Tirei-a da caixa no outro lado da rua.
É britânica, mas podes ativar as legendas.
Mas parece um pouco religiosa.
Não é tão religiosa
como se poderia pensar.
Achas Jesus atraente?
Caramba, Jesus é muito atraente, não é?
MOVIE EXPRESS
1 DÓLAR POR NOITE
EMPÓRIO PARA ANIMAIS DE TRIPLE OAK
ADOTE-ME
Ele gosta de si.
Como se chama ele?
Não tem nome.
Gosto de cães com nomes humanos.
- Por exemplo?
- Como Rusty.
Não conheço nenhum humano chamado Rusty.
- Não é nome de cão?
- Não, é humano.
Está bem, como queira.
Só custa 50 dólares.
- Não preciso de um cão.
- Está bem.
CUIDAR DE: O SEU NOVO CÃO
Depois de tantos anos,
quero tirar uma foto deste momento.
Muito bom, não é?
GLEN HEAGH, ESCÓCIA
DUPLO MALTE
Rusty?
Merda...
Merda!
CUIDAR DE: O SEU NOVO CÃO
TEM 01 MENSAGENS SEGURAS
TEM 15 MENSAGENS SEGURAS
- Fala.
- Recebi a tua mensagem.
Qual delas?
A primeira, ou a décima quinta?
Só tens 30 segundos.
O Blut não aceita uma recusa.
Não desligaste, portanto,
presumo que queiras saber quanto.
Dois milhões.
Um agora e um quando estiver feito.
Continua a ser não.
Este bardamerda
não lida nada bem com essa palavra.
Que mais tens para fazer?
Muita coisa.
Não me pareces homem
para ter um passatempo.
Acabaram os 30 segundos.
Jesus, Maria, porra!
Estás reformado, ou re...
São dois milhões.
Não me obrigues a implorar.
Deixa o ficheiro no servidor da empresa.
Não tens de ser tão...
Portaste-te bem.
Se bem que chamares-me bardamerda
não passou despercebido.
Ele mete-te medo?
Tu é que me metes medo.
Só o facto de falares com o Kaiser Negro
deixa-te nervosa.
Estás a tremer.
Devias esquecê-lo e seguir em frente.
Quem consegue esquecer o Kaiser Negro?
É tão especial!
Isto é má ideia.
Poupa-me ao sermão.
A menos que tenhas uma forma melhor
de o pôr na nossa mira
e de me poupar oito milhões de dólares.
Então, cala a boca,
continuemos com o meu plano
e mandemo-lo para a Bielorrússia
para morrer.
Se ele aceitar a missão,
esperará receber um milhão na conta dele
antes de avançar.
Preciso de autorização
para fazer a transferência. SR. BLUT
CIDADE DE WASHINGTON
Como sabem,
as espadas são sinónimo de Damocles,
mas esta...
...esta é a minha espada mais especial.
Pertenceu ao grande
general alemão Armínio,
carniceiro dos Romanos
na Floresta de Teutoburgo.
O punho é feito de osso romano.
O meu pai era grande fã
deste tipo de coisa.
Papá.
Obrigada pela sua incrível exibição
e história comovente.
Agora, passemos ao que interessa.
Temos algumas perguntas
relativamente à compra da Damocles.
As contas mostram que, este ano,
o vosso passivo está em 29 milhões,
no entanto, no ano que vem,
preveem ter recuperado o passivo.
Correto.
Na verdade, ficámos admirados
ao ver que se transformou em receitas.
Correto.
Isto parece ser feito
para inflacionar o valor da vossa empresa.
Controlamos as pensões
dos nossos antigos funcionários.
Eles pagam para o nosso fundo,
nós igualamos as contribuições deles
e gerimos os investimentos.
Explique, por favor, Sr. Blut.
É política da nossa empresa que todos
os nossos agentes se reformem aos 50 anos.
Temos vários agentes
que chegaram agora a esse marco.
O seu fundo combinado
ascende a 29 milhões de dólares.
Como consideram isso um rendimento?
Se os nossos agentes
morressem no cumprimento do dever
ou num acidente não especificado,
há uma cláusula no contrato que declara
que a Damocles seria a beneficiária.
E está a presumir que eles vão morrer?
Não presumo que eles vão morrer.
Garanto-o.
Se conseguir cumprir essa garantia,
avançaremos com este negócio.
Santé.
MINSK, BIELORRÚSSIA
O comboio acordou-me outra vez.
Não consigo dormir.
Volta para a cama, querido.
Volto já.
Queres ir para outro sítio por uns dias?
Deixa o miúdo ter uma boa noite de sono.
Pagas-me pelo sexo.
A minha vida pessoal não está à venda.
Quanto levas por duas noites?
Ele não é teu filho.
Eu sei.
Quanto?
Com licença.
Serviço de hotel.
Minha senhora...
Sim.
Sim, vou já chamar a manutenção.
Muito obrigado.
Uma mulher e o filho
ficaram trancados no quarto.
Estas portas têm fechaduras
de alta segurança, para os hóspedes VIP.
Não conseguimos abri-las do exterior.
Tenho de a furar.
Está bem, mas tente não fazer barulho.
Fala!
Não pode ser!
Sim, disseste isso há dois dias.
Mas quando vem ele?
Que raio de barulho é aquele?
Merda!
Que raio de barulho é este?
O que é isto?
Sabe que estamos ali dentro!
Pedimos imensa desculpa.
O quê?
Estamos só...
- Senhor!
- Ouve, cabrão!
Sente-se.
Calado.
Preciso de respostas.
Acena se compreendes.
Mandaram-me matar-te.
Mas parece que o alvo sou eu, certo?
Sim.
Sabes quem ordenou isto?
Não sei.
Preciso de ter a certeza
de que dizes a verdade.
É verdade!
Tens a certeza?
Sim.
Fala.
Tens autorização para me pagar
pelo trabalho da Bielorrússia?
Sim. Os primeiros 50 % estão
numa conta à ordem, prontos a seguir.
Transfere-os.
INTRODUZIR SENHA DE SEGURANÇA
ACESSO AUTORIZADO
Pum.
Um milhão de dólares...
...enviado.
TRANSFERÊNCIA EFETUADA
Pronto, o trabalho está feito.
Vou mandar-te uma foto.
Espera, o quê? Duncan...
Merda!
- Duncan...
- Quero a segunda metade
do meu pagamento dentro de 24 horas.
Vivian, alguém me armou uma cilada,
e é bom que não estejas envolvida.
- Duncan...
- Nunca mais me contactes.
Bate-me outra vez!
Vamos.
Vamos embora.
Anda, vamos. Não olhes.
Chamem a Polícia!
Ganhas este dinheiro todo a matar pessoas?
Podíamos ter morrido!
Um dia...
...até tu serás morto.
Nunca mais te aproximes de mim.
Que bom vê-la, Menina Vivian!
Onde está o bardamerda?
O Sr. Blut está ocupado.
Não atende as minhas chamadas.
Que raio está a fazer?
Quer um chá para se acalmar,
Menina Vivian?
Não é boa altura.
Estou-me nas tintas para a altura.
Tentaste matar o Kaiser Negro
com palhaços mexicanos baratos?
Sim, esse plano correu bem.
Eu disse-te que o devíamos deixar em paz.
- Preocupas-te demais.
- Agora, tens de lhe pagar tudo.
Não tenho de fazer nada
até ao aniversário dele.
Pois.
Paga-lhe a segunda metade dos honorários
para não termos de olhar por cima do ombro
para o resto da vida!
Está bem, fá-lo.
Jogada inteligente.
Vou mandar os nossos melhores.
Eles darão conta do recado.
Tanto faz, desde que lhe pagues.
Estas são todas as propriedades dele?
Sim, todas elas.
Não vejo onde diz que uma delas
é a residência permanente dele.
A casa dele?
- Ele...
- Florida? Texas?
Onde mora ele, Paul?
Ele não me diz muito.
Muda muito de sítio. Sim.
Sei isso pelas contas dele.
Quero ver essas contas.
Os ganhos, as perdas, as despesas.
Quero tudo.
Por favor, deixem-me ir.
Sim, está tudo ali, na letra V.
V de Vizla.
Duncan Vizla.
Trabalho para ele há 20 anos.
- Por favor, deixem-me ir.
- Obrigada, Paul.
De nada.
- Ajudou-nos muito.
- Ainda posso ajudar.
Posso ligar-lhe, mandar-lhe uma mensagem.
É assim que fazemos.
Falo com ele. Sou bom nisso.
E podem localizá-lo.
Podíamos encontrar-nos no café
ou num parque.
Ele confia em mim. Diz sempre isso.
"Você e eu, Paul, confio em si."
Confia. Sim, ele confia em mim. Sim!
Levem todos os ficheiros.
Vamos começar pela Florida.
Tenho a roupa perfeita.
Não, não entregámos lenha nenhuma,
e só entregamos o que nos pedem.
A lenha é cara.
Não cresce nas árvores, sabe?
Sim, eu sei,
mas o meu monte de lenha foi abastecido.
Isso não acontece sem mais nem menos.
Parece que tem
um monte de lenha mágico.
Uma galinha dos ovos de ouro seria melhor,
mas não podemos escolher
os acontecimentos sobrenaturais
que testemunhamos.
Está ali o seu vizinho!
Por acaso, viu algo estranho
perto da sua casa, nos últimos dias,
talvez um acontecimento sobrenatural
de alguém a descarregar lenha?
- Não.
- Esta jovem alugou casa perto de si.
Deve ver a cabana dela da sua casa,
no outro lado do lago.
Talvez não, não sei.
Parece que o monte de lenha dela
cresceu por magia.
- Merda! Lamento muito.
- Deixe estar.
Devia ter consertado a porta há anos.
Ora, ora,
vejam quem vai festejar um aniversário!
E vai fazer um bolo instantâneo.
Ficam muito melhores feitos por nós.
Sabe, tenho muitas coisas giras
para festas.
Tenho serpentinas,
balões, lança-confetes...
Venha aqui atrás.
Tenho pratos de papel com personagens
da Disney e guardanapos.
Espero que adorem estas receitas
tanto quanto eu.
Poderão achar este processo
ainda mais satisfatório, com o cheiro...
Olá?
Viva! Procuro o apartamento 506.
O que diz na porta?
Desculpe! Não tinha visto.
- Entra.
- Ótimo!
Estava à tua espera.
Então, chama-se Sr. Vizla?
- Sr. Duncan Vizla?
- Queres uma bebida, antes de começarmos?
Não. Nada de bebidas, obrigada.
Só vim por causa do questionário.
- Sim.
- Estamos a fazer um inquérito...
Então, qual é a tua tara? Ser espancada?
Estrangulada? Gostas de levar no cu?
Não é ele.
- O que me disseste?
- Não é ele.
Que porra disseste?
Mas que porra? A minha porta!
Quem são vocês, porra? Porra para isto!
- Têm um mandado?
- A quem pagas renda?
Não lhe toquei! Vão pagar a porta!
Porra! Os meus dentes!
- A quem pagas renda?
- Merda!
De que porra estão a falar?
A um contabilista qualquer.
- Chama-se Lomas?
- Sim, é esse o nome dele. Porquê?
Isto é estúpido!
Não vou dizer nada...
Sindy.
Sindy, chega! Vamos embora.
- Fala.
- Sim.
Não, ele não está aqui.
Vamos para o local seguinte.
Não deixem testemunhas para trás, ouviste?
Sim, como queira.
Falo a sério. E liga-me do próximo local.
- Encontrem-no.
- Está bem, estamos a tratar disso.
Acho que já está morto, Sindy.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
Boa ideia. Ovos com torradas.
Desta vez, pagas tu.
Sim, estou esfomeada.
Obrigada.
- Café de inverno?
- Sim, por favor.
- Aqui tem.
- Obrigada.
Tem graça sermos vizinhos.
Sim. É mesmo engraçado.
Vive na casa com o grande alpendre.
Sim.
Eu vivo na cabana cinzenta
no outro lado do lago.
- Tem muita graça.
- Tem mesmo.
Gosto disto aqui.
Eu também.
- É tranquilo.
- Sim.
Deixa-me tranquila.
A mim também.
- Peço imensa desculpa.
- Não faz mal.
- Eu...
- Não há crise.
- Está bem.
CUIDAR DE: O SEU NOVO PEIXE
NEWARK, NOVA JÉRSIA
A casa não é minha!
- É só...
- Pum!
- Não se importam que fiquemos aqui.
- Olá, meu.
Preciso que respondas
a uma pergunta simples, está bem?
A quem pagam renda?
É ao Duncan Vizla?
Meu, não vivemos aqui! Não pagamos.
Não sei nada!
- Bom...
- Não sei...
Pronto, já vai.
Quem diabo és tu?
Onde está o Shotgun Frank?
É melhor pores-te a andar, querido.
- Vim buscar...
- Quero lá saber.
Lugar errado no momento errado.
Que porra se passa aí dentro?
Vou pirar-me!
Vá lá, eu não ia...
Vá, vamos embora.
Fala.
Não, senhora. Também não está aqui.
- Temos mais um sítio para verificar.
- É bom que seja o sítio certo, Facundo.
- Vá, vamos embora!
- Certo.
Estás bem? Estás a sujar tudo.
Estas fotos são muito boas.
Não é destas paragens, pois não?
Não.
É da Europa, ou assim?
Também não tem o olhar
das pessoas destas bandas.
Que olhar?
De resignadas com uma morte lenta.
Sem futuro.
Sem dinheiro.
Sem trabalho.
Eu já não trabalho. Estou reformado.
Em que trabalhava?
No ramo funerário.
Onde?
Em vários sítios.
Principalmente no estrangeiro.
Uma...
Uma agência funerária itinerante?
Bom...
Quando as pessoas morrem em viagem,
em países estrangeiros,
americanos,
eu vou lá e trato de tudo.
A quantos países foi?
Noventa e nove.
A maioria das pessoas
nem conhece 99 países.
Andorra,
Albânia, Áustria, Austrália,
Antígua, Angola,
Argélia, Afeganistão,
Argentina,
Azerbaijão.
Foram dez.
E só vou nos A, portanto...
Fala línguas?
Oito.
Devia dar uma aula na escola,
aqui na cidade.
- Sobre o quê?
- Para falar aos miúdos sobre o mundo.
Quantos professores viram
os lugares que você viu?
Fá-lo-ia?
Não. Porquê?
Não sei falar com crianças.
Certo.
- Arranco-te a porra dos braços!
- Fala.
Também não tivemos sorte aqui.
Ele também não está aqui.
♪ [Islands in the Stream] ♪
♪ Hold me closer and I feel no pain ♪
- Vai, miúda! EUA! EUA!
- Arranco-te a porra dos braços!
O quê? Fazes isso de uma vez, raios?
- Porra!
- Desculpe, não a ouço.
É melhor dizeres à Hilde
que o namorado dela não vai gostar,
se ela não encontrar o Kaiser Negro.
Para de lutar. Fica quieto, banhudo.
Ela é substituível.
Vá lá!
Todos vocês são.
Pois, não me vou lembrar disso tudo.
É bom que não me voltes a ligar
sem um plano.
Desculpe, está aqui muito barulho.
Pode repetir?
A menos que queiras morrer.
Vá lá!
- Um, dois, três, quatro..
- Segura-o!
- Estou a fazer o melhor que posso.
- Fica quieto.
Porra!
Que se foda.
- Sai da frente.
- Vá lá!
♪ From one lover to another... ♪
- Que merda!
- Não, mataste-o!
Vamos bazar daqui.
- Voltem aqui, merdosos! Eu mato-vos!
- Está vivo!
Quem pensam que são?
♪ And you did walk in tonight ♪
♪ Slowly losing sight of the real thing ♪
♪ But that won't happen to us
And we got no doubt ♪
♪ Too deep in love
And we got no way out... ♪
Outra vez!
Está bem. Mais uma vez.
É a última vez, está bem?
Está bem.
Muito bem.
O kukri é uma arma arterial.
Perfeita para cortar a carne.
Mas é uma porcaria para...
- Esfaquear!
- Isso. Vamos ver o que consigo fazer.
Vamos lá.
E aqui. Bum!
Pronto.
Vejam-na.
Passem-na em volta.
Ótimo. Alguma pergunta?
Vamos começar por ti.
Como enterram as pessoas na Índia?
Não! Fujam!
Queimam-nas.
Se o homem morrer primeiro,
queimam também a mulher dele. Viva.
- Que roupa usam em África?
- Roupa de verão.
Branca. Muito vermelho.
- Sim?
- Comem peru na Turquia?
Muito bom.
Não. Frango.
E fazem espetadas com ele.
Muito bem, última pergunta.
Falam americano na Inglaterra?
Não são muito faladores.
Muito bem. Algum de vocês já viu...
...um cadáver que esteve ao sol
durante três semanas?
Não.
Então, vejam isto.
Toma. Prestem atenção à cara dele.
Quase já não se vê.
Que fixe!
Como correu?
Bastante bem, acho eu.
Gostaram da faca.
Era uma faca muito fixe.
Acho eu.
Finalmente!
Aquele maldito contabilista
escondia alguma coisa.
O que procuram?
Acham mesmo que o vão encontrar?
Cala-te, Jane Janada.
Vocês são chatos como a merda.
Eu disse para te calares, Jane.
- Olá.
- Trouxe-lhe uma coisa.
Obrigada.
Disse-me que gosta de facas, por isso...
Achei que gostasse disto.
Também há em preto, se preferir.
Eu...
- Não sei disparar. Eu...
- Não faz mal.
Agora, sou professor.
Lembra-se?
Faria qualquer coisa por ti, meu amor.
Qualquer coisa.
Linda menina.
Tenho tantas saudades de ti.
Eu sei, querido.
Diz-me outra vez, o que planeias fazer?
Vou matá-lo por ti.
Sim!
Amo-te.
Merda! Imaginem a droga
que se pode comprar com 200 mil dólares.
Dá cá isso.
Podemos levantar isto?
De que estão a falar? Deixa ver.
Tenho aqui mais um,
passado a uma instituição de caridade.
Espetacular!
Vamos levantá-los todos. Ficaremos ricos.
Cala-te, Jane.
- Uma instituição de caridade.
- Tenho aqui mais dois.
De 2005 e 2009.
Bom, o importante
não é a instituição de caridade.
É a conta bancária.
Porra! O Montana Union Credit Bank
em Triple Oak.
Onde raio é Triple Oak?
Parece frio. Por que porra viveria ele lá?
- Porque não viveria?
- Não acredito.
Parece que vamos avançar.
Vamos. Temos uma longa viagem pela frente.
Muito bem. Vamos lá.
Sempre com as duas mãos.
Um polegar aqui e o outro aqui. Certo?
Depois, quando sentir que fixou o alvo,
prima o gatilho devagar.
Clique. Percebeu?
Está carregada.
É toda sua.
Duas mãos.
Isso mesmo.
Tudo bem.
Tudo bem. Arranjamos-lhe outra coisa.
Ainda tenho o recibo.
Nunca tinha ouvido falar
de café de inverno.
Não?
Eu uso bourbon e xarope de bordo.
Gosta mesmo de animais, não gosta?
Sim.
Tive um cão.
Não temos de falar sobre isso.
Tive um emprego, aos 13 anos.
Gostava muito dele.
Era ajudante do Pai Natal na biblioteca.
E...
...um dia, só estávamos lá eu e ele.
Ele estava mais bêbedo do que o habitual.
Aproximou-se de mim.
Bateu-me.
Com muita força.
Com tanta força, que caí no chão.
E depois ele...
Sempre imaginei como seria...
...encontrá-lo.
Apanhá-lo de surpresa.
Eu teria uma arma na mão.
"Sente-se", diria eu.
E depois dir-lhe-ia o que ele me fez.
À minha vida.
Acho que lhe diria o que ele fez.
E ele ouviria.
Dir-lhe-ia como aquele dia
nunca me saiu do pensamento.
Nunca. E depois...
...clique.
Tudo desapareceria.
Nunca mais teria de o ver
quando fechasse os olhos.
Tudo desapareceria.
Acha que seria difícil matar alguém?
Não sei.
Olá, Sr. Duncan!
Como está? Em que posso ajudá-lo?
- Procuro um presente.
- Bom, veio ao sítio certo.
- É para uma rapariga.
- Que tipo de presente?
Algo normal.
Merda, meu!
Estou a ver o alvo.
Ali.
Vamos lá.
Sindy, ele vai na tua direção.
Olá.
Qual é o problema?
Tenho cara de mecânica?
Não sei. Simplesmente morreu.
Chamou um reboque?
O telemóvel ficou sem bateria.
Posso carregá-lo no seu carro?
Neste carro, não.
Raios partam!
Bom...
Vive longe daqui?
Obrigada por me ajudar.
De nada.
Está bem.
Obrigada.
Só conseguem vir às 10 da manhã.
Olhe para aquela tempestade.
Tem fome?
Pode dormir no sofá.
É giro, para um homem mais velho.
Eu disse que nunca foderia ninguém
mais velho do que o meu pai.
Sim!
Raios, Sindy!
Tem cuidado com o velho. Vais matá-lo
antes de o conseguirmos fazer.
Morrerá cheio de sorte.
Estou em posição.
- Vamos matar o cabrão.
- Sim, senhora.
Acaba com isso, Sindy.
É hora de chupar, menino.
Preparado?
- Sim, senhor.
- Vamos lá.
Considera-te reformado, cabrão.
É todo teu, Facundo.
Bangue.
Porra!
Sindy, fala comigo.
Junto à cama, canto sudoeste.
- Onde raio está ele?
- Debaixo da cama!
Centro.
Porra! Não o vejo, não vejo a Sindy,
não vejo nada.
Merda!
- Vou avançar.
- A entrar agora.
Porra!
Porra, o quê?
O que se passa?
Ele não está aqui.
Facundo?
- Procura-o.
- É para já.
Não vejo nada.
Porra!
Que porra foi isso?
Facundo? Estás aí?
Facundo?
Facundo, que raio se passa?
Ouviste aquilo?
Porra!
Tenta não ter medo.
Medo de quê?
Comete-se erros, quando se tem medo.
Não haverá erros. Não hoje.
Alexei, ativar o plano B.
Vou matar-te.
Porquê?
Porque é o que me pagam
para fazer, Duncan.
Quem te paga?
Isso importa?
Estarás morto antes de sairmos daqui.
Nesse caso, acho que não quero
que se vão embora.
Sim?
Nem sempre podemos ter
o que queremos, velho. Adeus.
- Preciso de um nome.
- Vai-te foder, cabrão!
Um nome diferente.
Nome.
- Não há nomes, porra!
- Certo.
Sabes o que isto...
Ouviste isto?
Tenta não ter medo.
Alexei? Apanhaste a rapariga?
Que rapariga?
Quem és tu, porra?
- Que porra se passa, meu?
- Diz-me tu.
O que se passa?
O Alexei recebeu uma chamada.
Mandaram-nos ir buscar a rapariga.
Que rapariga?
A rapariga para quem o velho
comprou um presente.
Como hei de saber?
Não fiques triste.
Arranjarás uma nova namorada.
Não deve ser difícil, sendo tu uma brasa.
Vou cortá-lo aos pedacinhos
e dá-lo a comer às ratazanas!
Eu disse-te para não te meteres com ele.
Vou cortar-lhe os tomates
e enfiar-lhos pela goela abaixo!
O que devias fazer
era pagar a porra da pensão ao Duncan
e desfrutar do resto da tua vida.
Não!
Isto é pessoal.
Roubar-lhe a pensão,
tentar matá-lo duas vezes
e raptar a sua vizinha gira
é que é pessoal.
Quero-o.
Estou farta de te dar conselhos.
Não estou a pedir conselhos!
Estou a dar-te uma porra de uma ordem!
- Já acabaste?
- Não!
♪ I ain't got no cigarettes ♪
♪ Old worn out suits and shoes ♪
♪ But I don't pay no union dues ♪
♪ Third boxcar, midnight train ♪
♪ Destination Bangor, Maine ♪
♪ I'm a man of means ♪
♪ By no means ♪
♪ King of the road ♪
Vão para o diabo.
Um aplauso para o nosso rei da estrada,
o Porter.
A seguir, o Larry.
O que bebes?
Não tenho tempo, Porter.
Tens tempo para uma bebida
com um moribundo.
Uma para mim e uma para o meu amigo.
Saúde.
Então, tentaram mesmo matar-te.
Duas vezes.
Uma vez na Bielorrússia
e uma vez em minha casa.
Sabes, tive o pior inverno da minha vida
num verão na Bielorrússia.
O que se passa, Porter?
Estamos a ficar demasiado velhos.
E é isso que se passa.
Algures no teu contrato,
há um monte de palavras
que diz que, se morreres
antes da reforma,
todo o dinheiro volta para a empresa,
a menos que tenhas nomeado um parente.
E quem é que no nosso ramo tem um parente?
E vais custar à empresa...
...uma pipa de massa.
Quanto te devem? Três?
Quatro? Oito.
Confias na Vivian?
Não.
Fodeste-a?
Eu fodi.
Muito bem.
Sabes onde esconderiam a rapariga?
Sei tanto como tu,
mas deve estar na mansão.
Tem muitos quartos.
Suficientes para todas as perversões dele.
Só estive no edifício uma vez.
Tive de apertar a mão
daquela criatura nojenta.
Obrigado, Porter.
E quero dizer-te uma coisa.
Eras demasiado bom, sabes?
Só isso?
Vale o que vale.
Tem cuidado, Duncan.
E lá vai ele.
Bêbedo de merda!
Fala.
Está feito.
Bom trabalho, Porter.
Manda cá alguém e limpem isto.
Certo.
DIA 1
Magoou-me, Sr. Vizla.
E isso não pode ser pago
com uma morte rápida e impessoal.
Quando os ingleses
apanharam o traidor William Wallace...
...arrastaram-no nu pelas ruas
ao longo de dez quilómetros,
para os aldeões poderem esfregar nele
a sua urina e as suas fezes quentes.
Depois, o carrasco cortou-lhe
a pila e os tomates,
assou-os numa fogueira
e serviu-lhos para ele os comer.
Cortou-lhe a barriga
e puxou-lhe as tripas para fora.
Ele conseguia literalmente ver e cheirar
os seus próprios intestinos.
E a coisa prolongou-se,
porque o traidor magoara o rei.
Parece que o Wallace
magoou bastante a Inglaterra.
O Sr. Vizla magoou-me bastante.
Tenho quatro dias até ter de o matar.
Quatro dias de inferno!
E, no seu aniversário...
...morrerá.
Vou divertir-me um pouco...
...com a sua senhora.
E você vai assistir.
Então, pensei um pouco
e decidi que vamos começar...
...com isto.
Música, por favor.
Porra!
Desculpe, doeu?
A diversão continua amanhã, Sr. Vizla.
Pronto, querida.
DIA 2
Música, por favor.
A diversão continua amanhã, Sr. Vizla.
DIA 3
Não posso ferir só um lado e não o outro.
Prontinho, querida.
Partiu a minha faca preferida.
Eu disse que partiu a minha...
Olá?
É óbvio que não me está a ouvir, pois não?
A diversão continua amanhã, Sr. Vizla.
DIA 4
Mas que porra?
Não fiquem aí especados! Matem-no!
Merda!
Porra!
Vão!
Ele vem aí. Apanhem-no!
- Que é você?
- Não.
Preciso do teu telefone, Jazmin.
Duncan?
- És tu?
- O telefone.
Credo! O que te aconteceu?
- O telefone!
- Toma.
Pega no telefone.
Silêncio.
LOCALIZAÇÃO GPS
Tenta mantê-lo em linha.
Fala.
Faço uma troca. Eu em troca da rapariga.
Ouves? Estás a ouvir-me?
Eu ouvi-te.
Voltarei a ligar-te.
Pronto.
- Diz-me que o localizaste.
- Não consegui. Não deu tempo.
SINAL PERDIDO
Temos de o manter em linha mais tempo.
O que disse ele? Quer fazer uma troca.
Uma troca?
- A vida dele pela da rapariga.
- A rapariga?
- Ela vale tanto?
- Quando eu acabar com ela, não.
Porque, quando eu acabar,
estarão os dois mortos!
Quantos homens te restam?
Os suficientes.
Para cima. Vá lá.
Para cima.
Não vais a lado nenhum tão depressa,
com toda essa merda no organismo.
Para!
Isto deve ajudar.
Muito bem, deita-te. Pronto.
Sim.
Muito bem, Duncan, como posso ajudar-te?
Do que precisas?
De um exército.
Muito bem, vamos lá.
Vais precisar de tudo isto.
- É um pacote completo.
- Está bem.
Toma, experimenta isto.
Sempre soube que voltarias.
Só esperava que fosse por mim,
não pelas armas.
Muito bem, preparem-se.
Silêncio.
Fala.
Ela está viva?
Sim.
Estará pronta, Duncan.
Aguarda.
- Localizámo-lo?
- Estamos a tratar disso.
Temos o local aproximado,
mas precisamos de outra chamada.
Vamos avançar.
É para já.
- Ele voltará a ligar.
- Espero que tenhas razão.
- Tenho sempre.
- Vamos!
Fala.
- Qual é a proposta?
- Eu em troca da rapariga.
- Uma troca justa.
- Eu sei. Já o disseste.
Onde e quando?
Estação Ferroviária Central,
amanhã às 9h00 da manhã.
Por que porra fazes isto?
Não sei. Gosto dela.
Gostas dela?
Porque fazes isto?
Poupa-me.
Este é o nosso emprego, lembras-te?
ALVO ADQUIRIDO
Tu tinhas um emprego... e eras bom nele.
Nove da manhã, amanhã.
Tu, eu e a Camille.
Mais ninguém.
Caramba! Tem nome. E lembraste-te dele.
E tu tens uma cara que não esquecerei.
É bom que não tentes nada, amanhã.
A não ser que querias passar
o resto da vida escondida.
Receio que seja tarde demais para isso.
E pensar que estavas escondido
mesmo ao virar da esquina.
Cá estamos.
Estás contente por me ver?
Nem por isso.
Gosto da pala no olho. Muito elegante.
E tu estás extraordinária, como sempre.
Hora de morrer, Herr Kaiser Negro.
Desta vez, não tens para onde fugir.
- Não tinhas deixado de fumar?
- Sim.
Achei que não me mataria.
Fiquei ao telefone demasiado tempo?
Quarenta e sete segundos.
Parece que ficamos ferrugentos,
quando chegamos aos 50.
Sim. É triste.
Sei que te pagam bem por isto, Vivivan.
Mesmo assim, vou dar-te a oportunidade
de sair daqui viva.
Pelos velhos tempos.
Tornaste-te sentimental.
Eu em troca da rapariga. Uma troca justa.
Estás sempre a dizer isso,
mas não tens nada para trocar.
Estás num beco sem saída.
A estrada que escolheste
não tem arco-íris.
Não.
Não há arcos-íris.
Amoleceste, Duncan.
Erro teu.
Merda!
Duncan...
Guardas?
Guardas!
Sabem que mais?
Ele que venha.
Vou acabar com ele.
Sim.
Vou acabar com ele!
Sim, vem cá, cabrão de merda!
Sr. Blut?
Veja.
Merda!
Vamos embora daqui.
Vão, mexam-se!
Não se atrevam!
Maricas de merda!
- Vão, mexam-se!
- Céus!
Voltem!
Com licença. Ele está lá em cima.
Vão! Mexam-se!
Olá.
O Sr. Blut está à sua espera?
Vou buscar-lhe um café.
- Traz-me a rapariga.
- Não.
Traz-me a porra da rapariga!
Nem pensar. Está por sua conta.
Como assim, não vais...
Está lá? Está lá?
Já terminou?
Sim. Sr. Blut?
Céus!
JOVEM FAMÍLIA MORTA
ÚNICA SOBREVIVENTE É A FILHA JOVEM,
QUE FICA SOZINHA
...como seria encontrá-lo...
...e dizer-lhe o que fez.
FAMÍLIA MORTA
Acha que seria difícil matar alguém?
Vai fazer o mesmo donativo de caridade?
Consigo vê-lo.
Só o vejo a si.
É sempre o único que vejo.
Sente-se.
Todos os outros estão lá,
quando fecho os olhos.
Mas não os consigo ver.
Consigo senti-los.
Sinto a bochecha macia do meu irmão
no meu ombro.
O cabelo dele...
O cabelo dele cheirava a menino.
Eu amava-o.
Consigo sentir a mão quente da minha mãe
à volta da minha.
Sempre quente.
Toda ela está quente porque está prestes
a dar à luz a minha maninha.
Sinto o cheiro do cigarro
que o meu pai acabou de apagar.
Ele cheirava a tabaco e a aftershave.
Eu gostava muito.
Consigo senti-los.
Mas não consigo vê-los.
Só a si.
Sempre você.
Porquê?
Porque não me matou?
Não devia ter acontecido.
Foi um erro.
- Deram-me informações erradas...
- Não fale.
Não fale.
Todos os dias
desejo que tivesse morrido naquela noite.
Compreende?
Lamento.
Só soube quando fiz 21 anos.
Alguém pagou os meus estudos.
Alguém estava à procura de salvação.
Pensei: "Segue o dinheiro", como dizem.
Não foi tão difícil como pensei.
Demorei algum tempo a ir lá.
Tinha demasiado medo, acho eu.
Pensava que, se o visse,
talvez conseguisse ter a minha família
de volta, ao fechar os olhos.
Mas isso não aconteceu.
Não segui em frente.
Não consigo!
Compreende?
Sim.
Não me reconheceu,
quando nos conhecemos na loja,
na primeira vez que nos encontrámos?
Não teve curiosidade?
Pagou este dinheiro todo
e nem sabia como eu era?
Quem eu era?
Não a queria incomodar.
Interferir na sua vida.
Mas fê-lo. Interferiu.
Não quero vê-lo mais.
Quero que se vá embora.
E quero que eles voltem.
Percebeu?
Feche a mente...
...e prima o gatilho.
Não faz mal.
Sabe quem queria o meu pai morto?
Não.
Podemos descobrir?
Podemos tentar.
Ripped & edited by: FLY
♪ [deadmau5 and Lights - Drama Free] ♪
♪ Think of a monster, you name it
I've been it ♪
♪ It's been a hell of a ride
But I'm in it ♪
♪ Birth of a queen
Is the death of a cynic ♪
♪ Imma be good
But just give me a minute ♪
♪ Nowhere to go
When I'm back at the wheel ♪
♪ No one but me gives a--
How I feel ♪
♪ I'm gonna drive
'Til I find a good meal ♪
♪ And maybe then we'll talk for real ♪
♪ I'm on the road ♪
♪ To heaven knows where ♪
♪ And I'm feeling okay, yeah ♪
♪ I'm feeling okay ♪
♪ More, more, more, more ♪
♪ Tie your hair back
Keep the car running ♪
♪ Pack the Hanzo
Don't stop for nothing ♪
♪ Go ahead and get what you need ♪
♪ Keep it drama free ♪
♪ Don't forget you ain't owned by nobody ♪
♪ Shut the door
When you count your money ♪
♪ Gotta keep it drama free ♪
♪ I'm on the road ♪
♪ To heaven knows where ♪
♪ I'm feeling okay, yeah ♪
♪ I'm feeling okay ♪
♪ I'm up for air ♪
♪ With the wind in my hair ♪
♪ Nothing is bringing me down ♪
♪ Nothing is bringing me down, no ♪
♪ More, more, more, more ♪
♪ Think of a monster, you name it
I've been it ♪
♪ It's been a hell of a ride
But I'm in it ♪
♪ Birth of a queen
Is the death of a cynic ♪
♪ Imma be good
But just give me a minute ♪
♪ Nowhere to go
When I'm back at the wheel ♪
♪ No one but me gives a--
How I feel ♪
♪ So I'm gonna drive
'Til I find a good meal ♪
♪ And then maybe then
We'll talk for real ♪
♪ I'm on the road ♪
♪ To heaven knows where ♪
♪ And I'm feeling okay, yeah ♪
♪ I'm feeling okay ♪
♪ I'm up for air ♪
♪ With the wind in my hair ♪
♪ Nothing is bringing me down ♪
♪ Nothing is bringing me down, no ♪
♪ More, more, more, more ♪
♪ Tie your hair back
Keep the car running ♪
♪ Pack the Hanzo
Don't stop for nothing ♪
♪ Go ahead and get what you need ♪
♪ Keep it drama free ♪
♪ Don't forget you ain't owned by nobody ♪
♪ Shut the door
When you count your money ♪
♪ Gotta keep it drama free ♪
Ripped & edited by: FLY